# Progetto-COVID-19-Yanchuk-Luce
Si vuole creare un software per la gestione e il monitoraggio del coronavirus in Italia. Il committente, ovvero chi richiede il software in questione è il Ministero della Salute italiana, e vuole fornirlo ad ogni ospedale. Le specifiche richieste sono specificate di seguito:  il software dovrà gestire la memorizzazione dei pazienti una volta arrivati nel reparto COVID di ogni ospedale. Per prima cosa bisognerà inserire all’interno del software i dati del paziente appena arrivato: nome, cognome, CF, luogo e data di nascita, indirizzo di residenza, numero di cellulare. Inoltre sarà obbligatorio inserire informazioni riguardo il quadro clinico del paziente, ovvero: data e ora dell’arrivo in ps, temperatura corporea al momento dell’arrivo nel nosocomio, altre patologie croniche. il software deve dare la possibilità di visionare la lista dei pazienti in ogni momento. il software deve dare la possibilità di visionare la lista dei pazienti ordinata in ordine alfabetico. il software deve dare la possibilità che dato dato un codice fiscale in input, fornisca la “cartella clinica” del paziente, ovvero tutte le info che l’ospedale ha raccolto al momento del suo arrivo. In caso non fosse presente, invia msg di errore. il software deve dare la possibilità di eliminare dalla lista dei pazienti ricoverati, il paziente che guarito, lascia il reparto COVID. il software deve dare la possibilità di conoscere il numero di pazienti ricoverati all’interno del reparto COVID.
